Repository: hanruihua/ir-sim
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing to IR-SIM
zh_cn: 为 IR-SIM 做贡献

source: Thank you for your interest in improving IR-SIM! Whether you're fixing a typo, adding a new feature, or writing documentation, your contribution is welcome by opening an issue or a pull request to the `main` branch. Below are a few guidelines to help you get started.
zh_cn: 感谢您对改进 IR-SIM 的关注！无论是修复拼写错误、添加新功能还是编写文档，我们都欢迎您通过向 `main` 分支提交 issue 或 pull request 来贡献。以下是一些帮助您入门的指南。

source: What You Can Contribute
zh_cn: 您可以贡献什么

source: **Source Code**
zh_cn: **源代码**

source: New features (sensors, controllers, kinematic models)
zh_cn: 新功能（传感器、控制器、运动学模型）

source: Bug fixes and performance improvements
zh_cn: 错误修复和性能改进

source: **Documentation**
zh_cn: **文档**

source: Fix typos, clarify API descriptions
zh_cn: 修复拼写错误，完善 API 描述

source: Add new tutorials or usage guides
zh_cn: 添加新的教程或使用指南

source: Improve examples under [`docs/`](https://ir-sim.readthedocs.io/en/stable/)
zh_cn: 改进 [`docs/`](https://ir-sim.readthedocs.io/en/stable/) 下的示例

source: **Usage Examples & Tests**
zh_cn: **使用示例与测试**

source: Extend or polish the [`usage/`](https://github.com/hanruihua/ir-sim/tree/main/usage) directory
zh_cn: 扩展或完善 [`usage/`](https://github.com/hanruihua/ir-sim/tree/main/usage) 目录

source: Add unit tests for new features
zh_cn: 为新功能添加单元测试

source: **Discussion & Design**
zh_cn: **讨论与设计**

source: Propose architectural changes
zh_cn: 提出架构变更建议

source: Provide feedback on roadmap or UX
zh_cn: 对路线图或用户体验提供反馈

source: Code Style
zh_cn: 代码风格

source: We use **[Ruff](https://docs.astral.sh/ruff/)** to format and lint Python code. Before opening a PR, run:
zh_cn: 我们使用 **[Ruff](https://docs.astral.sh/ruff/)** 来格式化和检查 Python 代码。在提交 PR 之前，请运行：

source: To enable automatic checks on each commit, install the pre-commit hook:
zh_cn: 要在每次提交时启用自动检查，请安装 pre-commit 钩子：

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: IR-SIM's documentation lives in the `docs/` directory and uses the [PyData Sphinx Theme](https://pydata-sphinx-theme.readthedocs.io/en/stable/). To build the docs locally:
zh_cn: IR-SIM 的文档位于 `docs/` 目录，使用 [PyData Sphinx Theme](https://pydata-sphinx-theme.readthedocs.io/en/stable/)。要在本地构建文档：

source: New tutorials or guides belong in `docs/` or under `usage/`
zh_cn: 新的教程或指南应放在 `docs/` 或 `usage/` 目录下

source: The API reference is auto-generated from docstrings
zh_cn: API 参考文档由 docstring 自动生成

source: Adding New Features
zh_cn: 添加新功能

source: Current support of sensors, behaviors, and robot kinematics models can be seen in the [support](https://github.com/hanruihua/ir-sim?tab=readme-ov-file#support).
zh_cn: 当前支持的传感器、行为和机器人运动学模型可在 [support](https://github.com/hanruihua/ir-sim?tab=readme-ov-file#support) 中查看。

source: New features to support more platforms and scenarios to make IR-SIM more versatile are welcome. Please open an issue to discuss the design. If you prefer, you can also email `hanrh@connect.hku.hk` for a design discussion.
zh_cn: 欢迎添加新功能以支持更多平台和场景，使 IR-SIM 更加通用。请提交 issue 讨论设计方案。如果您愿意，也可以发送邮件至 `hanrh@connect.hku.hk` 进行设计讨论。

source: Testing
zh_cn: 测试

source: We use **pytest** for our test suite. To run all tests:
zh_cn: 我们使用 **pytest** 作为测试框架。要运行所有测试：

source: Please add tests for any new functionality or bug fix.
zh_cn: 请为任何新功能或错误修复添加测试。

source: Thanks again for helping make IR-SIM better!
zh_cn: 再次感谢您帮助改进 IR-SIM！
